Я с радостью расскажу вам о своих возможностях и о том, как их можно использовать.
Я могу помочь вам в самых разных областях Например, я могу:
- Сообщить вам погоду в городе. Просто скажите "Алексей, какая погода?"
- Найти любую информацию в Интернете. Скажите "Алексей, найди в интернете ..."
- Открыть любое приложение на вашем устройстве. Скажите "Алексей, открой вконтакте или "Алексей, открой телеграм" либо Алексей открой word
- Воспроизводить музыку, аудиокниги, радиостанции. Скажите "Алексей, включи музыку..."
И многое другое! Я всегда готов помочь вам и сделать вашу жизнь проще. Просто обращайтесь ко мне